Nesse ataque foi utilizado o Digispark para que pudesse ser aberta uma comunicação reversa entre a máquina alvo e a máquina atacante. De modo que o atacante inicia um servidor que ficará escutando qualquer conexão recebida, nesse caso utilizando o software netcat, e a máquina alvo ao ser inserido o Digispark relaiza a conexão enviando seu terminal para o atacante, assim permitindo que o atacante possa controlar o alvo com o mesmo nível de permição que o usuário que estava logado ao ser inserido o Digispark.Porém para que isso seja possível a máquina alvo precisa poder se comunicar com a máquina atacante por meio de uma conexão TCP, para isso ela precisa ter conhecimento tanto do IP quanto da porta aberta no atacante. Em um cenário real, as máquinas não estarão na mesma rede, de forma que não será possível a utilização do IP privado da máquina atacante para a conexão.
Então para resolver isso de uma forma simples foi utilizado o Ngrok, que é uma ferramenta que permite criar um túnel por entre os NATs, permitindo expor o servidor local criado na máquina atacante na internet, consequentemente possibilitando a conexão entre as duas máquinas. Dessa forma o tráfego da conexão sairá da máquina alvo em direção aos servidores do Ngrok que reencaminharão para a máquina atacante. Com o emprego do Ngrok é possível também aprimorar a conexão de TCP para TLS, um protocolo de comunicação segura que utiliza criptografia, assim possibilitando esconder o tráfego para burlar os sistemas de detecçao de intrussão (IDS). Desse modo o adversário tem acesso ao terminal da máquina sem que seja descoberto, sendo sua conexão igual qualquer outra conexão legítima com sites da internet.
